---
layout: page
title: Правила
permalink: /ru/rules/
---
{% include alerts/note.html content="У меня нету желания ограничивать общение участников чата между собой.
Однако, стоит помнить, что все мы собрались здесь ради получения информации или приятных эмоций.
И для сохранения душевности и романтики чата настоятельно рекомендую соблюдять свод правил." %}


### Общение
 1.1. В чате  запрещены: флуд / капс / эмодзи-спам.
 "Флудом" считается публикация 3-4 раз подряд или более сообщений в краткий промежуток времени.
 "Капсом" считается использование >=50% заглавных букв. Исключение: аббревиатура;
 1.2. Запрещено оскорблять пользователей в любом виде, а также родственников;
 1.3. Запрещено упоминание администраторов, кроме важных случаев;
 
### Реклама, распространение контента
 2.1. Запрещена открытая и завуалированная реклама чего / кого либо;
 2.2. Запрещено распространение любого эротического и порнографического контента. А также фишинг-ссылок;
 2.3. Запрещено распространение контента, нарушающего законодательство любой страны мира.

### Сфера деятельности администрации
 3.1. Администрация проекта имеет право выносить наказания, не оговоренные в настоящем своде правил;
 3.2. Администрация проекта имеет право не соблюдать  настоящий свод правил;
 3.3. Администрация проекта имеет право отказать участнику в решении проблемы с ядром или прошивкой не относящейся к проекту;
 3.4. Администрация и модерация имеет право менять / изменять / дополнять правила без уведомления участников;

### Общение с администрацией и модерацией.
 4.1. Запрещены любые действия, мешающие администрации и модерации выполнять свою работу и обязанности;
 4.2. Запрещено проявлять неуважение в любой форме к проекту, администрации проекта или представителям модерации;
 4.3. Запрещено угрожать администрации проекта или модерации;
 4.4. Обращение к администрации и модерации должно быть четко поставленным и изложенным;
 4.5. Запрещено обсуждать действия и решения администрации.